TESTPLAN

0] Planlægning af workflow
0.1) Brug af git
0.2) Brug af docs
0.3) Brug af Trello board?
0.4) Brug af venv

1] Webscraping / dataopsamling
1.1) Scrape text fra side
1.2) Scrape text fra politi i alle regioner
1.3) Scrape text fra rapporter i bestemt periode (alle rapporter fra dag X til dag Y)
1.4) Filtrer relevant viden med regex eller lignende
1.5) Lad hver forbrydelse være et objekt, som kan indeholder parametre som dato, højde, køn, by...
1.6) Opbevar forbrydelsesdata
1.7) (Mindre data auditing program/system)

2] Machine learning
2.1) Forudse ... hvad? Vi skal lave noget, så vi skelner mellem statistik og machine learning
2.2) 

3] Mapping/layering
3.1) Lav/find json med byer og deres associerede koordinater
3.2) Lav heatmap med forskellig opacity afhængig af forbrydelsens 'farlighed'/størrelse

4] Website interface
4.1) Basic UI/UX
4.2) Filter og søgning